이 바다 끝에 굉장한 보물이 있다는거 알아?
그걸 손에 넣은 녀석이 해적왕이 되는거야
두근두근 거리지 않냐?
들어본적도 없는 모험이 기다린다고!!
オ-プニング曲
「BON VOYAGE!」
BON VOYAGE!
한조각의 용기를 펼쳐서
미래로의 꼬리 좀 보았지요
처음은 모두 뿔뿔이 그리고 있던 지평선
지금이라면 하나의 망원경으로 볼수 있어
당신의 마음을 유혹하는 운명의 짠 컴퍼스
거꾸로 키를 잡아요.
BON VOYAGE!
굴레도 과거도 버리고
우리들이라면 그런데도 웃고 있겠지
꿈을 이루기 위한 눈물이라면 아깝지 않아
precious in my life
미래로의 꼬리 좀 보았지요
원피스는 반다이와 이하의 제공으로 보내드립니다
고잉메리호가 낙하한 곳은
해군기지, 나바론의 한복판이었다
루피일행은 어둠에 숨은채
뿔뿔이 흩어졌다
나미는 감쪽같이 청소부로 변장
루피와 상디는 대식당에
요리사로서 잠입한다
하지만.. 단 한사람
조로만이 사로잡혀버렸다
잘 왔네.. 나바론에.
사로잡힌 조로와 쵸파
긴급집도!
앞으로 6명인가?
밀짚모자 해적단의 '롤로노아 조로'
드레이크,녀석을 심문해볼텐가?
하지만 사령관님은
식당을 조사해보라하지 않았습니까
응? 그랬었나?
어떤 녀석이든 배가 고플테니
식당에 나타날거리고..
식당쪽은 내가 가보지
제시카가 본부에서
새로운 요리사가 왔다고 했으니까
조로의 심문은 어떤 식으로..
너한테 맡겨두지
정말... 뭐하자는거야 얘네들..
뭐, 한동안 느긋하게 있어볼까
열어라
네, 드레이크 소령님
하지만 너무나 위험합니다
조나단 중장님의 명에 의해
롤로노아 조로를 심문하겠다
넷! 조심하십시오!
롤로노아 조로..
'해적사냥꾼'이라 불리던 네가
밀짚모자 해적단의 일원이라니..
뭐야, 그런걸 일부러 말해주러 왔나?
너희들은 어디서 왔나?!
동료는 몇명이지?!
무슨 목적으로 이 요새에 침입한건가?!
'고슴도치'라 불리는 이 요새를
하늘에서 공략하다니 멋진작전이군
어떻게 한거냐,
발사대라도 만든건가?
아아~ 천국에서 온거야
장난치지마..
별로 장난치는게 아냐
정말 하늘에서 온거래도
그런 헛소리 들어줄 생각은 없다!
그러니까,
천국에서 문어풍선을 타고 온거라니까
파팟, 하면서..
알았냐?
어떻게하든 그리 말할 작정인가..
해군을 얕보지 말라고!
어떻게든 불게 만들테니까!
다음 네 당번은 이 도장이다
예, 반장님
뭐야..이거....
이걸..혼자서...?
열심히 땀흘려보게나
점심이 맛있어진다고~
이 변장... 실패였을지도..
밀짚모자 해적단의 일원이
잡혔다더라고
뭐? 그럼 저건
유령선이 아니었단 소리네
응. 어느의미로 유령보다
무섭지만 말야
듣고 놀라지 마!
해적사냥꾼 '롤로노아 조로'라고!
에에?
녀석정도의 승무원들이 숨어있을 거야
한놈이라도 찾으면
엄청난 공을 세우는거라고!
으..으응
조로가 잡혀버렸다니..
어쩌지....
지금의 얘기로보면
다른애들은 괜찮은 것 같은데
젠장.. 빨리 여기서 탈출하고 싶어
하지만 어디 있는지도 모르고
어떻게 해야할지도 모르겠고..
뭐야 저건?
이런 생활이 계속되면
잡히기 전에 쓰러져버리겠다
기다려~!!!
도와줘~!!!
서라, 서~!!
나한테 한 소리는 아니네..
하지만 다른 변장을
생각해야 하는데..
이거야!
위험.. 막다른 곳이다!
너구리는 저쪽이다!
좋아.. 너구리 안의 독..
아니 독안에 든 너구리다!
어쩌지.. 어쩌지..?
없는데?
역시 너구리군.. 없어져버렸다
저 안이야..
이래선..찾을려면 장난 아니겠는데
뭐야..이건
그자식.. 뿔만 두고 가버린건가?
글쎄..
하지만 뿔만으론
전골도 못해먹어
젠장.. 도중에 놓친건가?
살았다.. 으악!
짐은 어딨지?
저쪽 아냐?
아, 이거야 이거.
사슴 뿔같은걸 어디 쓰는거지?
약 재료로 쓴다던데
뭐야, 무슨일이 있었던건데?!
폭풍을 만났다나봐.
부상자가 상당히 나왔어
꾸물대지마, 빨리 의무실로 옮겨!
그러니까..메스는 수직으로 넣어서
피가 나오면..
피..피..피..?
나참, 어째서 선생님들이 전부
한꺼번에 출장 가버린거지!
신이시여..
제발 부상자는 실려오지 말길..
의무실장님!
옙!
약재료인 사슴뿔 옮겨놨습니다
뭐야..거기 놓아두세요
알겠습니다
여기 어디지?
내가 봐도 상당히 어울리네~
이거라면 괜찮아
윽! 죄송합니다..
사과는 왜 해?!
빨리 의무실로 가야한다고!
어?어?어?
급한 환자야!
너스는 전부 비상소집이라구!
역시.. 어떤 옷이든 안되는구나
코바트선생님! 환자입니다!
내,내과? 소아과? 아니면..
스탐마레이호에 중상자가 상당수..
외..외과?!
잘 부탁할게..
외과는 내 전문밖이니까..
무슨 소릴 하시는 겁니까!
지금 이 기지에 의사는
선생님밖에 없다구요!
하지만, 난 소아과라..
그게..외과는 전문 밖이라고..
뭐야, 의무실인가보군..
근데 괜찮을까, 저 선생님..
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
199화는 7月18日 방영예정
하나, 둘, 셋!
이거 굉장한 사태가 벌어졌군
사이클론이랑 만나기라도 한거야?
자, 당신은 상처 치료를..
예,옛!
정말.. 이런걸 하고 있을때가 아냐
빨리 고잉메리호를 찾아서
여길 빨리 벗어나지 않음 안되는데..
나 참...
죄,죄송합니다!
멍하니 있지 말아요!
선생님, 어떻게 할까요!?
그래..그렇지
진정제를 50mm
/ 수술 준비는요?
수술? 수술..수술 말이지...
선생님!!!
선생님 정신차리세요!
/ 일각을 다투고 있단말예요
치료 지시를 부탁드립니다!
아아... 선생님~!
보고 있을 수가 없어..
여러분께 지시를 내리겠습니다!
먼저 이 환자에겐 페니콜과 강심제,
그리고 티알실린을 투여하세요
알았으면 대답하세요!
네..!
각 환자의 혈액형을 크로스매치
수술이 필요한 환자는 수술전 조치!
저 환자에겐 파상풍 예방소독과
몰핀 5mm 놓으세요
네!
수술 준비는?
준비 다 됐습니다
그럼 중상환자부터 옮기도록.
네!
정신 차려요, 선생님
쵸파!
나미? 어째서 이런 곳에 있는거야?
너야말로...
저..저...뭐가 어떻게 된건지..
기절 해버리는 바람에..
의사선생님..이시죠?
어디 누구신지는 잘 모르겠습니다만
정확한 지시덕에 살았습니다
아직 끝난게 아냐!
에?
수술 하지 않으면
목숨이 위태로운 병사가 몇명이나 있어
네..
한시라도 빨리
중상환자들의 수술을 시작하는거야!
네.. 수술을..
당신 뭐야...
저..전 못견뎌요..
뭘?
남의 아픔이라든지..
피가 흐른다거나 하는건
절대 못 견딘다구요..
주사 놓는것도 굉장히 못하는데..
사람 몸을 베거나, 깁거나 하는 건...
어이가 없네~!
여기 해군기지잖아요!
지금까지 그래가지고
어떻게 치료해온거야?!
저..전문은 소아과입니다..
다른 의사들이 전부 출장 가버려서
제가 의무실장 대리를 부탁받는 바람에..
대리?
대리든 뭐든,
지금은 당신이 의무실장이잖아?!
예..예... 일단..
일단 이라니..
쵸파! 여기서 빨리 도망치자
하지만..
탈출 할 수 있어
여긴 호수가 아니라
바다랑 연결돼있어
고잉메리호로 나갈 수 있다구!
지금은 아직 못가
당신, 사람 목숨을 구하는 의사잖아?!
그렇지요..
그래도..의사에게도
할 수 있는게 있고 없는게 있는거예요
내게 의학을 가르쳐준 사람이
해 준 얘기지만..
어떤 남자가 의사에게 죽음을 선고받고
절망한 나머지
죽을장소를 찾기위해 헤메고 다니던 중
우연히 올라간 산에서 본거야
산 가득히 핀 선명한 벚꽃을..
그리고 그 남자는 또 한번 의사를 찾았어
그랬더니 이런 소릴 들은거야
마치 싹 나은 것 같다고
이곳의 환자들에게 있어서
의사는 당신밖에 없어!
구할 수 있는건 당신 뿐이라고!
포기하면 안돼!
이 세상에 나을 수 없는 병은 없어!
할 수 없다는게 있단 소린
해서는 안돼!
우리들 의사가
고칠 수 없는 환자는 없어!
의사는 기적을 일으킬 수 있어
적어도, 그렇게 믿지 않으면 안돼
저.. 제게도 '벚꽃'이 보일까요..?
아니, 괴로워하고 있는 사람들에게
'벚꽃'을 보여줄 수 있을까요?!
물론이지! 나도 도울테니까
자..잠깐만,
그런걸 하고 있을때가 아니잖아
그렇긴 하지만..
뭣보다도 사람목숨은 우선시 해야해
난 의사니까
그런소리 하면
너만 두고 갈거야,그래도 돼?
선생님! 수술 준비가 됐습니다
알았어! 지금 갈게
쵸..파 선생님....
알겠습니다
쵸파!!
날 두고가도 상관없어
지금 여길 나가면
닥터리누한테 혼날거야
정말.. 너 혼자 두고 갈리가 없잖아
저런 의사.. 있었던가?
긴급수술을 시작하겠습니다
흉부에 철편조각, 적출할 필요 있음
환자는 이미 마취로
기분 좋게 잠들어 있어
메스를..
/ 네, 선생님!
코바트 선생님, 괜찮아요
이 환자에게 벚꽃을 보여줄 수 있는건
당신입니다!
..네
동맥에 근접해 있으니까
조심해요
네..
나미, 흡인을..
/ 네!
철편 적출.
/ 해냈다!
기뻐하고 있을때가 아니잖아!
환자는 아직 많아요
네..
분발하자구요
뭐? 본적도 없는 의사가
수술을 하고 있어?
네!
밀짚모자 일당일지도 모르겠군
쵸파..
실례하겠다!
수술중입니다. 나가 주십시오
비상사태다.
코바트 선생. 얘기 좀 할게 있는데.
코바트 선생님!
혈압이 저하하고 있습니다!
적혈구액 6개와 혈소판을 준비!
넷!
괜찮아. 이대로 혈액을 계속 공급해
도바민도 준비해둬
코바트 선생!
지금은 긴급수술 중입니다
조용히..
선생이 수술을?
제 팔에서 흐르는 피를 보곤
기절했던 선생이 말입니까?
거기서 본 적 없는 의사가 있을 겁니다
방해됩니다!
이 안에 있는건,
귀중한 사람 목숨을 구하는데
모든 것을 건
닥터와 너스 뿐입니다!
물러나지
파수 제대로 서
예..
봉합 종료.
선생님, 이 환자가 마지막 입니다
수고하셨어요, 코바트 선생님
쵸..쵸파..
코바트 선생님은 멋진 의사야!
저 같은건..
너구리씨 쪽이
더 멋진 의사선생님이예요
뭐야~ 바보녀석..
난 너구리가 아냐, 순록이다!
그거 이전에
쵸파를 보고 이상하단 생각 안들까?
나 참.. 난 여기서 뭘하고 있는거냐고
나미씨도 로빈양도
무사한지 어떤지 모르는데
아.. 하지만 제시카씨가 맡긴 이 일을
내팽개칠 수도 없고..
아, 정말이야
야! 너 뭐하는거야!
아니.. 멋진데~
감동해서 쳐다보고 있었어
돕든가, 여기서 나갈 방법을 찾든가
뭐든 좀 해보라구!
하지만 왜 우린 여기서
안 도망치는 걸까?
니가 멍청하게 있으니까
일이 이렇게 된거야
야, 상디.
/ 왜?
문어는 생걸로도 먹을 수 있지?
그게 뭐 어쨌다고!
어때? 거기 밑준비는 다 끝났어?
천천히 하다간
다음 100명이 와버릴테니까
아잉~ 제시카씨~ 지금 막 끝났어요!
아, 그러냐? 겨우 쉬는시간이군.
지쳤다고
넌 암것도 안했잖아!!
그럼 앞으로 300개,
양파 다지기 부탁할게~
뭐?! 저자식 악마냐?!
네~~저는 제시카씨의 하인이예요~
알았다!
이렇게 된건 상디!
니 탓이야!!
TO BE
CONTINUED
아..젠장, 아프잖아 저자식..
그건 그렇고, 딴 놈들은 괜찮을까
오오! 우솝! 우리 배는 무사해?
로빈.. 뭐냐 그 차림새...
선장~의 보고는 냅두도록 하고..
슬슬 사태가
움직이기 시작할 것 같군!
다음회 원피스!..
그건 하지마!!
다음회 원피스!
좁혀오는 해군의 조사망!
사로잡힌 두명 째!
대검호가.. 나는 된다!!
좁혀오는 해군의 조사망!
사로잡힌 두명 째!
어이...;
좁혀오는 해군의 조사망!
사로잡힌 두명 째!